Repository: ansible/awx
Catalog: awx/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Idle Time Force Log Out
ja: アイドル時間、強制ログアウト

source: Number of seconds that a user is inactive before they will need to login again.
ja: ユーザーが再ログインするまでに非アクティブな状態になる秒数です。

source: Authentication
ja: 認証

source: seconds
ja: 秒

source: Maximum number of simultaneous logged in sessions
ja: 同時ログインセッションの最大数

source: Maximum number of simultaneous logged in sessions a user may have. To disable enter -1.
ja: ユーザーが実行できる同時ログインセッションの最大数です。無効にするには -1 を入力します。

source: Disable the built-in authentication system
ja: 組み込み認証システムを無効にする

source: Controls whether users are prevented from using the built-in authentication system. You probably want to do this if you are using an LDAP or SAML integration.
ja: ユーザーが組み込み認証システムを使用できないようにするかどうかを制御します。LDAP または SAML 統合を使用している場合は、おそらくこれを行う必要があります。

source: Enable HTTP Basic Auth
ja: HTTP Basic 認証の有効化

source: Enable HTTP Basic Auth for the API Browser.
ja: API ブラウザーの HTTP Basic 認証を有効にします。

source: OAuth 2 Timeout Settings
ja: OAuth 2 タイムアウト設定

source: Dictionary for customizing OAuth 2 timeouts, available items are `ACCESS_TOKEN_EXPIRE_SECONDS`, the duration of access tokens in the number of seconds, `AUTHORIZATION_CODE_EXPIRE_SECONDS`, the duration of authorization codes in the number of seconds, and `REFRESH_TOKEN_EXPIRE_SECONDS`, the duration of refresh tokens, after expired access tokens, in the number of seconds.
ja: OAuth 2 タイムアウトをカスタマイズするための辞書です。利用可能な項目は、`ACCESS_TOKEN_EXPIRE_SECONDS` (アクセストークンの期間 (秒数))、`AUTHORIZATION_CODE_EXPIRE_SECONDS` (認証コードの期間 (秒数))、`REFRESH_TOKEN_EXPIRE_SECONDS` (アクセストークンが失効した後の更新トークンの期間 (秒数)) です。

source: Allow External Users to Create OAuth2 Tokens
ja: 外部ユーザーによる OAuth2 トークンの作成を許可

source: For security reasons, users from external auth providers (LDAP, SAML, SSO, Radius, and others) are not allowed to create OAuth2 tokens. To change this behavior, enable this setting. Existing tokens will not be deleted when this setting is toggled off.
ja: セキュリティー上の理由により、外部の認証プロバイダー (LDAP、SAML、SSO、Radius など) のユーザーは OAuth2 トークンを作成できません。この動作を変更するには、当設定を有効にします。この設定をオフに指定した場合は、既存のトークンは削除されません。

source: Login redirect override URL
ja: ログインリダイレクトオーバーライド URL

source: URL to which unauthorized users will be redirected to log in. If blank, users will be sent to the login page.
ja: 権限のないユーザーがログインできるように、リダイレクトする URL。空白の場合は、ログインページに移動します。

source: There are no remote authentication systems configured.
ja: リモート認証システムが構成されていません。

source: Resource is being used by running jobs.
ja: リソースが実行中のジョブで使用されています。

source: Invalid key names: {invalid_key_names}
ja: 無効なキー名: {invalid_key_names}

source: Credential {} does not exist
ja: 認証情報 {} は存在しません

source: No related model for field {}.
ja: フィールド {} の関連するモデルはありません。

source: Filtering on password fields is not allowed.
ja: パスワードフィールドでのフィルターは許可されていません。

source: Filtering on %s is not allowed.
ja: %s でのフィルターは許可されていません。

source: Loops not allowed in filters, detected on field {}.
ja: ループがフィルターで許可されていません。フィールド {} で検出されました。

source: Query string field name not provided.
ja: クエリー文字列フィールド名は指定されていません。

source: Invalid {field_name} id: {field_id}
ja: 無効な {field_name} id: {field_id}

source: Cannot apply role_level filter to this list because its model does not use roles for access control.
ja: モデルがアクセスコントロールにロールを使用していないので、このリストに role_level フィルターを適用できません。

source: You did not use correct Content-Type in your HTTP request. If you are using our REST API, the Content-Type must be application/json
ja: HTTP 要求で正しい Content-Type (コンテンツタイプ) が使用されていません。REST API を使用している場合、Content-Type (コンテンツタイプ) は「application/json」でなければなりません。

source: To establish a login session, visit
ja: ログインセッションを確立するには、以下にアクセスしてください。

source: "id" field must be an integer.
ja: 「id」フィールドは整数でなければなりません。

source: "id" is required to disassociate
ja: 関連付けを解除するには 「id」が必要です

source: {} 'id' field is missing.
ja: {} 「id」フィールドがありません。

source: Database ID for this {}.
ja: この{}のデータベース ID。

source: Name of this {}.
ja: この{}の名前。

source: Optional description of this {}.
ja: この{}のオプションの説明。

source: Data type for this {}.
ja: この{}のデータタイプ。

source: URL for this {}.
ja: この{}の URL。

source: Data structure with URLs of related resources.
ja: 関連リソースの URL のあるデータ構造。

source: Data structure with name/description for related resources. The output for some objects may be limited for performance reasons.
ja: 関連リソースの名前/説明を含むデータ構造。一部のオブジェクトの出力は、パフォーマンス上の理由により制約がある場合があります。

source: Timestamp when this {} was created.
ja: この {} の作成時のタイムスタンプ。

source: Timestamp when this {} was last modified.
ja: この {} の最終変更時のタイムスタンプ。

source: Number of results to return per page.
ja: ページごとに返す結果の数。

source: JSON parse error - not a JSON object
ja: JSON パースエラー: JSON オブジェクトでありません

source: JSON parse error - %s Possible cause: trailing comma.
ja: JSON パースエラー: %s 考えられる原因: 末尾のコンマ。

source: The original object is already named {}, a copy from it cannot have the same name.
ja: 元のオブジェクトにはすでに {} という名前があり、このコピーに同じ名前を使用することはできません。

source: Cannot use dictionary for %s
ja: %s の辞書を使用できません

source: Playbook Run
ja: Playbook 実行

source: Command
ja: コマンド

source: SCM Update
ja: SCM 更新

source: Inventory Sync
ja: インベントリー同期

source: Management Job
ja: 管理ジョブ

source: Workflow Job
ja: ワークフロージョブ

source: Workflow Template
ja: ワークフローテンプレート

source: Job Template
ja: ジョブテンプレート

source: Indicates whether all of the events generated by this unified job have been saved to the database.
ja: この統一されたジョブで生成されるイベントすべてがデータベースに保存されているかどうかを示します。

source: Write-only field used to change the password.
ja: パスワードを変更するために使用される書き込み専用フィールド。

source: Set if the account is managed by an external service
ja: アカウントが外部サービスで管理される場合に設定されます

source: Password required for new User.
ja: 新規ユーザーのパスワードを入力してください。

source: Unable to change %s on user managed by LDAP.
ja: LDAP で管理されたユーザーの %s を変更できません。

source: Must be a simple space-separated string with allowed scopes {}.
ja: 許可されたスコープ {} のある単純なスペースで区切られた文字列でなければなりません。

source: Authorization Grant Type
ja: 認証付与タイプ

source: Client Secret
ja: クライアントシークレット

source: Client Type
ja: クライアントタイプ

source: Redirect URIs
ja: リダイレクト URI

source: Skip Authorization
ja: 認証のスキップ

source: Cannot change max_hosts.
ja: max_hosts を変更できません。

source: Cannot change local_path for {scm_type}-based projects
ja: {scm_type} ベースのプロジェクトの local_path を変更できません。

source: This path is already being used by another manual project.
ja: このパスは別の手動プロジェクトですでに使用されています。

source: SCM branch cannot be used with archive projects.
ja: SCM ブランチはアーカイブプロジェクトでは使用できません。

source: SCM refspec can only be used with git projects.
ja: SCM refspec は、git プロジェクトでのみ使用できます。

source: SCM track_submodules can only be used with git projects.
ja: SCM track_submodules は、git プロジェクトでのみ使用できます。

source: Only Container Registry credentials can be associated with an Execution Environment
ja: 実行環境に関連付けることができる Container Registry 認証情報のみです

source: Cannot change the organization of an execution environment
ja: 実行環境の構成を変更することはできません

source: One or more job templates depend on branch override behavior for this project (ids: {}).
ja: 1 つまたは複数のジョブテンプレートは、このプロジェクトのブランチオーバーライドに依存しています (ids: {})。

source: Update options must be set to false for manual projects.
ja: 手動プロジェクトについては更新オプションを false に設定する必要があります。

source: Array of playbooks available within this project.
ja: このプロジェクト内で利用可能な一連の Playbook。

source: Array of inventory files and directories available within this project, not comprehensive.
ja: このプロジェクト内で利用可能な一連のインベントリーファイルおよびディレクトリー (包括的な一覧ではありません)。

source: A count of hosts uniquely assigned to each status.
ja: 各ステータスに一意に割り当てられたホスト数です。

source: A count of all plays and tasks for the job run.
ja: ジョブ実行用のすべてのプレイおよびタスクの数です。

source: Smart inventories must specify host_filter
ja: スマートインベントリーは host_filter を指定する必要があります

source: Invalid port specification: %s
ja: 無効なポート指定: %s

source: Cannot create Host for Smart Inventory
ja: スマートインベントリーのホストを作成できません

source: A Group with that name already exists.
ja: その名前のグループはすでに存在します。

source: A Host with that name already exists.
ja: その名前のホストはすでに存在します。

source: Invalid group name.
ja: 無効なグループ名。

source: Cannot create Group for Smart Inventory
ja: スマートインベントリーのグループを作成できません

source: Cloud credential to use for inventory updates.
ja: インベントリー更新に使用するクラウド認証情報

source: `{}` is a prohibited environment variable
ja: `{}` は禁止されている環境変数です

source: Cannot use manual project for SCM-based inventory.
ja: SCM ベースのインベントリーの手動プロジェクトを使用できません。

source: Setting not compatible with existing schedules.
ja: 設定は既存スケジュールとの互換性がありません。

source: Cannot create Inventory Source for Smart Inventory
ja: スマートインベントリーのインベントリーソースを作成できません

source: Project required for scm type sources.
ja: SCM タイプのソースに必要なプロジェクト。

source: Cannot set %s if not SCM type.
ja: SCM タイプでない場合は %s を設定できません。

source: The project used for this job.
ja: このジョブに使用するプロジェクト

source: Modifications not allowed for managed credential types
ja: 管理されている認証情報タイプで変更は許可されません

source: Modifications to inputs are not allowed for credential types that are in use
ja: 入力への変更は使用中の認証情報タイプで許可されません

source: Must be 'cloud' or 'net', not %s
ja: 「cloud」または「net」にする必要があります (%s ではない)

source: 'ask_at_runtime' is not supported for custom credentials.
ja: 「ask_at_runtime」はカスタム認証情報ではサポートされません。

source: Credential Type
ja: 認証情報タイプ

source: Modifications not allowed for managed credentials
ja: 管理されている認証情報では変更が許可されません

source: Galaxy credentials must be owned by an Organization.
ja: Galaxy 認証情報は組織が所有している必要があります。

source: You cannot change the credential type of the credential, as it may break the functionality of the resources using it.
ja: 認証情報の認証情報タイプを変更することはできません。これにより、認証情報を使用するリソースの機能が中断する可能性があるためです。

source: Write-only field used to add user to owner role. If provided, do not give either team or organization. Only valid for creation.
ja: ユーザーを所有者ロールに追加するために使用される書き込み専用フィールドです。提供されている場合は、チームまたは組織のいずれも指定しないでください。作成時にのみ有効です。

source: Write-only field used to add team to owner role. If provided, do not give either user or organization. Only valid for creation.
ja: チームを所有者ロールに追加するために使用される書き込み専用フィールドです。提供されている場合は、ユーザーまたは組織のいずれも指定しないでください。作成時にのみ有効です。

source: Inherit permissions from organization roles. If provided on creation, do not give either user or team.
ja: 組織ロールからパーミッションを継承します。作成時に提供される場合は、ユーザーまたはチームのいずれも指定しないでください。

source: Missing 'user', 'team', or 'organization'.
ja: 「user」、「team」、または「organization」がありません。

source: Only one of 'user', 'team', or 'organization' should be provided, received {} fields.
ja: 「user」、「team」、または「organization」のいずれか 1 つのみを指定し、{} フィールドを受け取る必要があります。

source: Credential organization must be set and match before assigning to a team
ja: 認証情報の組織が設定され、一致している状態でチームに割り当てる必要があります。

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。

source: Playbook not found for project.
ja: プロジェクトの Playbook が見つかりません。

source: Must select playbook for project.
ja: プロジェクトの Playbook を選択してください。

source: Project does not allow overriding branch.
ja: プロジェクトは、ブランチをオーバーライドできません。

source: Must be a Personal Access Token.
ja: パーソナルアクセストークンである必要があります。

source: Must match the selected webhook service.
ja: 選択した Webhook サービスと一致する必要があります。

source: Cannot enable provisioning callback without an inventory set.
ja: インベントリー設定なしにプロビジョニングコールバックを有効にすることはできません。

source: Must either set a default value or ask to prompt on launch.
ja: 起動時にプロントを出すには、デフォルト値を設定するか、またはプロンプトを出すよう指定する必要があります。

source: Job Templates must have a project assigned.
ja: ジョブテンプレートにはプロジェクトを割り当てる必要があります。

source: No change to job limit
ja: ジョブ制限に変更はありません

source: All failed and unreachable hosts
ja: 失敗している、到達できないすべてのホスト

source: Missing passwords needed to start: {}
ja: 起動に必要なパスワードが見つかりません: {}

source: Relaunch by host status not available until job finishes running.
ja: ホストのステータス別の再起動はジョブが実行を終了するまで利用できません。

source: Job Template Project is missing or undefined.
ja: ジョブテンプレートプロジェクトが見つからないか、または定義されていません。

source: Job Template Inventory is missing or undefined.
ja: ジョブテンプレートインベントリーが見つからないか、または定義されていません。

source: Unknown, job may have been ran before launch configurations were saved.
ja: 不明です。ジョブは起動設定が保存される前に実行された可能性があります。

source: {} are prohibited from use in ad hoc commands.
ja: {} の使用はアドホックコマンドで禁止されています。

source: Standard Output too large to display ({text_size} bytes), only download supported for sizes over {supported_size} bytes.
ja: 標準出力が大きすぎて表示できません ({text_size} バイト)。サイズが {supported_size} バイトを超える場合はダウンロードのみがサポートされます。

source: Provided variable {} has no database value to replace with.
ja: 指定された変数 {} には置き換えるデータベースの値がありません。

source: "$encrypted$ is a reserved keyword, may not be used for {}."
ja: "$encrypted は予約されたキーワードで {} には使用できません。"

source: A project is required to run a job.
ja: ジョブを実行するにはプロジェクトが必要です。

source: Missing a revision to run due to failed project update.
ja: プロジェクトの更新に失敗したため、実行するリビジョンがありません。

source: The inventory associated with this Job Template is being deleted.
ja: このジョブテンプレートに関連付けられているインベントリーが削除されています。

source: The provided inventory is being deleted.
ja: 指定されたインベントリーが削除されています。

source: Cannot assign multiple {} credentials.
ja: 複数の {} 認証情報を割り当てることができません。

source: Cannot assign a Credential of kind `{}`
ja: `{}`の種類の認証情報を割り当てることができません。

source: Removing {} credential at launch time without replacement is not supported. Provided list lacked credential(s): {}.
ja: 置き換えなしで起動時に {} 認証情報を削除することはサポートされていません。指定された一覧には認証情報がありません: {}

source: The inventory associated with this Workflow is being deleted.
ja: このワークフローに関連付けられているインベントリーが削除されています。

source: Message type '{}' invalid, must be either 'message' or 'body'
ja: メッセージタイプ '{}' が無効です。'メッセージ' または 'ボディー' のいずれかに指定する必要があります。

source: Expected string for '{}', found {},
ja: '{}' の文字列が必要ですが、{} が見つかりました。

source: Messages cannot contain newlines (found newline in {} event)
ja: メッセージでは改行を追加できません ({} イベントに改行が含まれます)

source: Expected dict for 'messages' field, found {}
ja: 'messages' フィールドには辞書が必要ですが、{} が見つかりました。

source: Event '{}' invalid, must be one of 'started', 'success', 'error', or 'workflow_approval'
ja: イベント '{}' は無効です。'started'、'success'、'error' または 'workflow_approval' のいずれかでなければなりません。

source: Expected dict for event '{}', found {}
ja: イベント '{}' には辞書が必要ですが、{} が見つかりました。

source: Workflow Approval event '{}' invalid, must be one of 'running', 'approved', 'timed_out', or 'denied'
ja: ワークフロー承認イベント '{}' が無効です。'running'、'approved'、'timed_out' または 'denied' のいずれかでなければなりません。

source: Expected dict for workflow approval event '{}', found {}
ja: ワークフロー承認イベント '{}' には辞書が必要ですが、{} が見つかりました。

source: Unable to render message '{}': {}
ja: メッセージ '{}' のレンダリングができません: {}

source: Field '{}' unavailable
ja: フィールド '{}' が利用できません

source: Security error due to field '{}'
ja: フィールド '{}' が原因のセキュリティーエラー

source: Webhook body for '{}' should be a json dictionary. Found type '{}'.
ja: '{}' の Webhook のボディーは json 辞書でなければなりません。'{}' のタイプが見つかりました。

source: Webhook body for '{}' is not a valid json dictionary ({}).
ja: '{}' の Webhook ボディーは有効な json 辞書ではありません ({})。

source: Missing required fields for Notification Configuration: notification_type
ja: 通知設定の必須フィールドがありません: notification_type

source: No values specified for field '{}'
ja: フィールド '{}' に値が指定されていません

source: HTTP method must be either 'POST' or 'PUT'.
ja: HTTP メソッドは 'POST' または 'PUT' のいずれかでなければなりません。

source: Missing required fields for Notification Configuration: {}.
ja: 通知設定の必須フィールドがありません: {}。

source: Configuration field '{}' incorrect type, expected {}.
ja: 設定フィールド '{}' のタイプが正しくありません。{} が予期されました。

source: Notification body
ja: 通知ボディー

source: Valid DTSTART required in rrule. Value should start with: DTSTART:YYYYMMDDTHHMMSSZ
ja: 有効な DTSTART が rrule で必要です。値は DTSTART:YYYYMMDDTHHMMSSZ で開始する必要があります。

source: DTSTART cannot be a naive datetime. Specify ;TZINFO= or YYYYMMDDTHHMMSSZZ.
ja: DTSTART をネイティブの日時にすることができません。;TZINFO= or YYYYMMDDTHHMMSSZZ を指定します。

source: Multiple DTSTART is not supported.
ja: 複数の DTSTART はサポートされません。

source: RRULE required in rrule.
ja: RRULE が rrule で必要です。

source: Multiple RRULE is not supported.
ja: 複数の RRULE はサポートされません。

source: INTERVAL required in rrule.
ja: INTERVAL が rrule で必要です。

source: SECONDLY is not supported.
ja: SECONDLY はサポートされません。

source: Multiple BYMONTHDAYs not supported.
ja: 複数の BYMONTHDAY はサポートされません。

source: Multiple BYMONTHs not supported.
ja: 複数の BYMONTH はサポートされません。

source: BYDAY with numeric prefix not supported.
ja: 数字の接頭辞のある BYDAY はサポートされません。

source: BYYEARDAY not supported.
ja: BYYEARDAY はサポートされません。

source: BYWEEKNO not supported.
ja: BYWEEKNO はサポートされません。

source: RRULE may not contain both COUNT and UNTIL
ja: RRULE には COUNT と UNTIL の両方を含めることができません

source: COUNT > 999 is unsupported.
ja: COUNT > 999 はサポートされません。

source: rrule parsing failed validation: {}
ja: rrule の構文解析で検証に失敗しました: {}

source: Inventory Source must be a cloud resource.
ja: インベントリーソースはクラウドリソースでなければなりません。

source: Manual Project cannot have a schedule set.
ja: 手動プロジェクトにはスケジュールを設定できません。

source: Inventory sources with `update_on_project_update` cannot be scheduled. Schedule its source project `{}` instead.
ja: 「update_on_project_update」が設定されたインベントリーソースはスケジュールできません。代わりのそのソースプロジェクト「{}」 をスケジュールします。

source: Count of jobs in the running or waiting state that are targeted for this instance
ja: このインスタンスにターゲット設定されている実行中または待機状態のジョブの数

source: Count of all jobs that target this instance
ja: このインスタンスをターゲットに設定するすべてのジョブの数

source: Count of jobs in the running or waiting state that are targeted for this instance group
ja: このインスタンスグループにターゲット設定されている実行中または待機状態のジョブの数

source: Count of all jobs that target this instance group
ja: このインスタンスグループをターゲットに設定するすべてのジョブの数

source: Indicates whether instances in this group are containerized.Containerized groups have a designated Openshift or Kubernetes cluster.
ja: このグループ内でインスタンスをコンテナー化するかを指定します。コンテナー化したグループには、指定の OpenShift または Kubernetes クラスターが含まれます。

source: Policy Instance Percentage
ja: ポリシーインスタンスの割合

source: Minimum percentage of all instances that will be automatically assigned to this group when new instances come online.
ja: 新規インスタンスがオンラインになると、このグループに自動的に最小限割り当てられるインスタンスの割合を選択します。

source: Policy Instance Minimum
ja: ポリシーインスタンスの最小値

source: Static minimum number of Instances that will be automatically assign to this group when new instances come online.
ja: 新規インスタンスがオンラインになると、このグループに自動的に最小限割り当てられるインスタンス数を入力します。

source: Policy Instance List
ja: ポリシーインスタンスの一覧

source: List of exact-match Instances that will be assigned to this group
ja: このグループに割り当てられる完全一致のインスタンスの一覧

source: Duplicate entry {}.
ja: 重複するエントリー {}。

source: {} is not a valid hostname of an existing instance.
ja: {} は既存インスタンスの有効なホスト名ではありません。

source: Containerized instances may not be managed via the API
ja: コンテナー化されたインスタンスは API で管理されないことがあります

source: %s instance group name may not be changed.
ja: %s のインスタンスグループ名は変更できません。

source: Only Kubernetes credentials can be associated with an Instance Group
ja: インスタンスグループに関連付けることができる Kubernetes 認証情報のみです

source: is_container_group must be True when associating a credential to an Instance Group
ja: 認証情報をインスタンスグループに関連付けるときは、is_container_group を True にする必要があります

source: When present, shows the field name of the role or relationship that changed.
ja: これがある場合には、変更された関係またはロールのフィールド名を表示します。

source: When present, shows the model on which the role or relationship was defined.
ja: これがある場合には、ロールまたは関係が定義されているモデルを表示します。

source: A summary of the new and changed values when an object is created, updated, or deleted
ja: オブジェクトの作成、更新または削除時の新規値および変更された値の概要

source: For create, update, and delete events this is the object type that was affected. For associate and disassociate events this is the object type associated or disassociated with object2.
ja: 作成、更新、および削除イベントの場合、これは影響を受けたオブジェクトタイプになります。関連付けおよび関連付け解除イベントの場合、これは object2 に関連付けられたか、またはその関連付けが解除されたオブジェクトタイプになります。

source: Unpopulated for create, update, and delete events. For associate and disassociate events this is the object type that object1 is being associated with.
ja: 作成、更新、および削除イベントの場合は設定されません。関連付けおよび関連付け解除イベントの場合、これは object1 が関連付けられるオブジェクトタイプになります。

source: The action taken with respect to the given object(s).
ja: 指定されたオブジェクトについて実行されたアクション。

source: Not found.
ja: 見つかりません

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashboard Jobs Graphs
ja: ダッシュボードのジョブグラフ

source: Unknown period "%s"
ja: 不明な期間 "%s"

source: Instances
ja: インスタンス

source: Instance Detail
ja: インスタンスの詳細

source: Instance Jobs
ja: インスタンスジョブ

source: Instance's Instance Groups
ja: インスタンスのインスタンスグループ

source: Instance Groups
ja: インスタンスグループ

source: Instance Group Detail
ja: インスタンスグループの詳細

source: Instance Group Running Jobs
ja: ジョブを実行しているインスタンスグループ

source: Instance Group's Instances
ja: インスタンスグループのインスタンス

source: Schedules
ja: スケジュール

source: Schedule Recurrence Rule Preview
ja: 繰り返しルールプレビューのスケジュール

source: Cannot assign credential when related template is null.
ja: 関連するテンプレートが null の場合は認証情報を割り当てることができません。

source: Related template cannot accept {} on launch.
ja: 関連するテンプレートは起動時に {} を受け入れません。

source: Credential that requires user input on launch cannot be used in saved launch configuration.
ja: 起動時にユーザー入力を必要とする認証情報は保存された起動設定で使用できません。

source: Related template is not configured to accept credentials on launch.
ja: 関連するテンプレートは起動時に認証情報を受け入れるよう設定されていません。

source: This launch configuration already provides a {credential_type} credential.
ja: この起動設定は {credential_type} 認証情報をすでに指定しています。

source: Related template already uses {credential_type} credential.
ja: 関連するテンプレートは {credential_type} 認証情報をすでに使用しています。

source: Schedule Jobs List
ja: スケジュールジョブの一覧

source: You cannot assign an Organization participation role as a child role for a Team.
ja: 組織の参加ロールをチームの子ロールとして割り当てることができません。

source: You cannot grant system-level permissions to a team.
ja: システムレベルのパーミッションをチームに付与できません。

source: You cannot grant credential access to a team when the Organization field isn't set, or belongs to a different organization
ja: 組織フィールドが設定されていないか、または別の組織に属する場合に認証情報のアクセス権をチームに付与できません

source: Only the 'pull' field can be edited for managed execution environments.
ja: 管理対象の実行環境では、「プル」フィールドのみを編集できます。

source: Project Schedules
ja: プロジェクトのスケジュール

source: Project SCM Inventory Sources
ja: プロジェクト SCM のインベントリーソース

source: Project Update Events List
ja: プロジェクト更新イベント一覧

source: System Job Events List
ja: システムジョブイベント一覧

source: Project Update SCM Inventory Updates
ja: プロジェクト更新 SCM のインベントリー更新

source: Me
ja: 自分

source: OAuth 2 Applications
ja: OAuth 2 アプリケーション

source: OAuth 2 Application Detail
ja: OAuth 2 アプリケーションの詳細

source: OAuth 2 Application Tokens
ja: OAuth 2 アプリケーショントークン

source: OAuth2 Tokens
ja: OAuth2 トークン

source: OAuth2 User Tokens
ja: OAuth2 ユーザートークン

source: OAuth2 User Authorized Access Tokens
ja: OAuth2 ユーザー認可アクセストークン

source: Organization OAuth2 Applications
ja: 組織 OAuth2 アプリケーション

source: OAuth2 Personal Access Tokens
ja: OAuth2 パーソナルアクセストークン

source: OAuth Token Detail
ja: OAuth トークンの詳細

source: You cannot grant credential access to a user not in the credentials' organization
ja: 認証情報の組織に属さないユーザーに認証情報のアクセス権を付与することはできません

source: You cannot grant private credential access to another user
ja: 非公開の認証情報のアクセス権を別のユーザーに付与することはできません

source: Cannot change %s.
ja: %s を変更できません。

source: Cannot delete user.
ja: ユーザーを削除できません。

source: Deletion not allowed for managed credential types
ja: 管理されている認証情報タイプで削除は許可されません

source: Credential types that are in use cannot be deleted
ja: 使用中の認証情報タイプを削除できません

source: Deletion not allowed for managed credentials
ja: 管理されている認証情報では削除が許可されません

source: External Credential Test
ja: 外部認証情報のテスト

source: Credential Input Source Detail
ja: 認証情報の入力ソース詳細

source: Credential Input Sources
ja: 認証情報の入力ソース

source: External Credential Type Test
ja: 外部認証情報の種類テスト

source: The inventory for this host is already being deleted.
ja: このホストのインベントリーはすでに削除されています。

source: Cyclical Group association.
ja: 循環的なグループの関連付け

source: Inventory subset argument must be a string.
ja: インベントリーサブセットの引数は文字列でなければなりません。

source: Subset does not use any supported syntax.
ja: サポートされている構文がサブセットで使用されていません。

source: Inventory Source List
ja: インベントリーソース一覧

source: Inventory Sources Update
ja: インベントリーソースの更新
